Repository: geokrety/geokrety-website
Catalog: website/app/languages/*.UTF-8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: This script was written to build a bridge between the most popular <a href="%1">geocaching.com</a> site and <a href="%2">geokrety.org</a>. It has two functions. Once you enter a particular cache page on <a href="%1">geocaching.com</a> it will automatically check if there are any GeoKrety (items tracked on <a href="%2">geokrety.org</a>) inside that cache and show the result in the inventory section on the right hand side of the screen (below the existing list of Travelbugs and Geocoins). If you have an account on <a href="%2">geokrety.org</a> you can also easily drop GeoKrety into <a href="%1">Geocaching</a> caches because the waypoint code and coordinates are automatically copied over onto the logging form on <a href="%2">geokrety.org</a>.
zh_cn: 这个脚本是为了在最受欢迎的 <a href="%1">地理捕捉之间架起桥梁的。 om</a> 站点 <a href="%2">geokrety.org</a>。它有两个功能。 一旦您在 <a href="%1">地理位置缓存页面输入特定缓存页面。 om</a> 它将自动检查是否存在任何GeoKrety (追踪到 <a href="%2">geokrety的项目)。 rg</a>) 在该缓存中，并在屏幕右侧的盘存部分显示结果(低于现有的Travugs和Geocoins列表)。 如果您在 <a href="%2">gookrety 上有一个帐户。 rg</a> 您也可以轻松将GeoKrety 拖放到 <a href="%1">Geocach</a> caches ，因为航点代码和坐标会自动复制到日志表单 <a href="%2">geokrety。 rg</a>

source: Available for:
ja_jp: 利用可能な対象:
zh_cn: 可用：

source: <a href="%1">Firefox</a> (needs <a href="%2">Tampermonkey add-on</a> or <a href="%3">greasemonkey add-on</a>)
ja_jp: <a href="%1">Firefox</a> ( <a href="%2">タンパーモンキーアドオン</a> または <a href="%3">グリースマモンキーアドオン</a> が必要)
zh_cn: <a href="%1">Firefox</a> (需要 <a href="%2">Tampermonkey 附加组件</a> 或 <a href="%3">greasemonkey 附加组件</a>)

source: GeoKrety interactive map
ja_jp: GeoKrety対話マップ
zh_cn: GeoKrety 交互式地图

source: Please enter the verification token received by mail.
ja_jp: メールで受信した認証トークンを入力してください。
zh_cn: 请输入邮件接收的验证令牌。

source: Verification Token
ja_jp: 認証トークン
zh_cn: 验证令牌

source: Please define a new password.
ja_jp: 新しいパスワードを定義してください。
zh_cn: 请定义一个新密码。

source: Pictures of %1's GeoKrety
ja_jp: %1の GeoKrety の写真
zh_cn: %1的 GeoKrety 图片

source: Welcome to GeoKrety.org!
ja_jp: GeoKrety.orgへようこそ！
zh_cn: 欢迎使用 GeoKrety.org ！

source: Latest moves
ja_jp: 最新の手
zh_cn: 最近的动作

source: Recent pictures
ja_jp: 最近の写真
zh_cn: 最近图片

source: Recently created GeoKrety
ja_jp: 最近作成されたGeoKrety
zh_cn: 最近创建的 GeoKrety

source: %1 doesn't watch any GeoKrety yet.
ja_jp: %1 はまだGeoKretyを見ていません。
zh_cn: %1 尚未观看任何GeoKrety

source: Changing your email address.
ja_jp: メールアドレスを変更する
zh_cn: 更改您的电子邮件地址。

source: Check the token
ja_jp: トークンを確認
zh_cn: 检查令牌

source: This page doesn't exists yet, but we're working on it!
ja_jp: このページはまだ存在しませんが、現在取り組んでいます！
zh_cn: 这个页面还不存在，但我们正在工作！

source: %1's posted pictures
ja_jp: %1さんの投稿写真
zh_cn: %1的已发布图片

source: GK mole-holes and GK hotels/motels
ja_jp: GKモルホールとGKホテル/モーテル
zh_cn: GK 摩尔孔和GK 旅馆/汽车店

source: Draft for basic recommendations for the GeoKrety mole-hole-system:
ja_jp: GeoKretyモグラシステムの基本的な推奨事項の草案:
zh_cn: GeoKrety mole-hole-sy系统基本建议草案：

source: This subject <a href="%1">is being discussed here</a>.
ja_jp: このテーマ <a href="%1">はここで議論されている</a>。
zh_cn: 此主题 <a href="%1">正在这里讨论</a>。

source: The system is based on mole-to-mole (peer-to-peer) tunnels. A mole-hole-cache should have a single dedicated destination. A dedicated destination doesn't mean a special cache - an arriving GeoKret may appear in any cache within the destination area.
ja_jp: このシステムはmol-to-mole(ピアツーピア)トンネルに基づいています。mole-hole-cache は単一の専用の宛先を持つ必要があります。 専用のデスティネーションは特別なキャッシュを意味するものではありません - 到着したGeoKretは、デスティネーションエリア内の任意のキャッシュに表示される可能性があります。
zh_cn: 该系统基于摩尔(对等)隧道。一个软孔缓存应该有一个单独的专用目标。 专用目标并不意味着特殊缓存 - 抵达GeoKret 可能会出现在目标区域内的任何缓存中。

source: The tunnel should work in both directions. It takes two GeoKrety friends to run a tunnel. Each partner is running a mole-hole-cache, collecting the GeoKrety and sending them over to the other partner, who is spreading the incoming GeoKrety in his homezone.
ja_jp: トンネルは両方向に作動するはずです。トンネルを走らせるにはGeoKretyの友達が2人必要です。 各パートナーはMole-hole-cacheを運営しており、GeoKretyを収集し、他のパートナーに送信しています。 誰が彼のホームゾーンに入ってくるGeoKretyを広めているのか。
zh_cn: 隧道应该双向工作，需要两个GeoKrety朋友来运行隧道。 每个合作伙伴正在运行一个摩尔-缓存，收集GeoKrety并将其发送给另一个合作伙伴. 他正在家区内传播新来的GeoKrety。

source: GeoKrety in a mole-hole are impatient, so no GeoKrety should wait longer than two months for transportation.
ja_jp: Mole-穴のGeoKretyはせっかちなので、GeoKretyは輸送のために2ヶ月以上待つべきではありません。
zh_cn: 摩尔中的GeoKrety不耐烦，因此GeoKrety不应等待两个月以上的运输时间。

source: Each listing of a mole-hole-cache should include
ja_jp: mole-hole-cache の各リストは
zh_cn: 每个软体缓存列表都应该包含

source: a title "Mole-hole (specific name where the cache is located)" e.g. "Mole-hole Pomeranczarnia"
ja_jp: タイトル "Mole-hole(キャッシュがある特定の名前)" 例: "Mole-hole Pomeranczarnia"
zh_cn: a 标题“Mole-hole(缓存所在的具体名称)”，例如“Mole-hole Pomeranczarnia”

source: a subtitle "GeoKretExpress (departure area) - (destination area)" e.g. "GeoKretExpress Warszawa - Berlin"
ja_jp: 字幕"GeoKretExpress(出発エリア)(目的地エリア)"GeoKretExpress Warszawa - Berlin"
zh_cn: a 副标题“GeoKretExpress(出发地区)-(目的地区)”，例如“GeoKretExpress Warszawa - Berlin”

source: a standard text, explaining the mole-hole-system (and maybe a link to <a href="%1">%1</a>?)
ja_jp: (たぶん、 <a href="%1">%1</a> ?へのリンクかも知れません) Mole-hole-system を説明する標準テキスト。
zh_cn: 一个标准文本，解释摩尔系统(或许是一个链接到 <a href="%1">%1</a>?)

source: some information about the end of the tunnel (destination area, partner, partner-mole-hole-cache)
ja_jp: トンネルの終了についてのいくつかの情報 (宛先エリア、パートナー、パートナー、モルホールキャッシュ)
zh_cn: 一些关于隧道末端的信息（目的地、合作伙伴、摩尔-缓存）

source: And probably detailed information about the mole-hole-cache and the neighbourhood, how to get there, hint, spoiler and so on.
ja_jp: そして、おそらく、モグラの穴と近所についての詳細な情報、そこへの行き方、ヒント、スポイラーなど。
zh_cn: 也许还要详细了解摩尔宝藏和邻里、如何到达这里、提示、破坏器等等。

source: By <cite title="Original source">%1</cite>
ja_jp: <cite title="Original source">%1</cite> によって
zh_cn: 由 <cite title="Original source">%1</cite>

source: Current mole-holes
ja_jp: 現在のモグラ穴
zh_cn: 当前分子孔数

source: Cache name
ja_jp: キャッシュ名
zh_cn: 缓存名称

source: Country
ja_jp: 国
zh_cn: 国家

source: Status: ready for search
ja_jp: ステータス: 検索の準備ができました
zh_cn: 状态：准备搜索

source: Status: not ready to search
ja_jp: ステータス: 検索の準備ができていません
zh_cn: 状态：未准备好搜索

source: GeoKrety hotels / motels
ja_jp: GeoKretyホテル/モーテル
zh_cn: GeoKrety饭店/汽车店

source: A GeoKrety hotel/motel is an easy-to-reach cache, close to an airport/motorway/railroad station, big enough to host some GeoKrety. Cachers may grab or drop GeoKrety. By now, on the OC system, we have registered following GK (or GK/TB) hotels/motels:
ja_jp: GeoKretyのホテル/モーテルは、空港/高速道路/鉄道駅の近くにあり、GeoKretyをホストするのに十分な広さのキャッシュです。 キャッシュはGeoKretyを取得またはドロップする可能性があります。OCシステムでは、GK(またはGK/TB)ホテル/モーテルに次の登録を行っています。
zh_cn: GeoKrety旅馆/汽车旅馆是一个很容易到达的牢房，靠近机场/摩托车/火车站，足够容纳一些GeoKrety。 游艇可能会抓到或丢弃GeoKrety。到目前为止，我们已经注册了GK(或GK/TB)旅馆/汽车旅馆：

source: Current GK-Hotels/Motels
ja_jp: 現在のGKホテル/モーテル
zh_cn: 当前的GK酒店/火车

source: Status: Ready for search
ja_jp: ステータス: 検索の準備完了
zh_cn: 状态：准备搜索

source: Welcome to the GeoKrety.org community!
ja_jp: GeoKrety.org コミュニティへようこそ！
zh_cn: 欢迎使用 GeoKrety.org 社区！

source: Hall of fame
ja_jp: ホールの名声。
zh_cn: 名人堂

source: Developers
ja_jp: 開発者
zh_cn: 开发者

source: Current team:
ja_jp: 現在のチーム:
zh_cn: 当前团队：

source: hosting, code, new design, support and <a href="%1">planning GK v2</a>
ja_jp: ホスティング、コード、新しいデザイン、サポート、 <a href="%1">GK v2 の計画</a>
zh_cn: 主机、 代码、 新设计、支持和 <a href="%1">规划 GK v2</a>

source: code, support, public relation and advertising
ja_jp: コード、サポート、公共の関係、広告など
zh_cn: 代码、支持、公共关系和广告

source: Legacy team:
ja_jp: 従来のチーム:
zh_cn: 旧团队：

source: idea, code and original design
ja_jp: アイデアコード オリジナルデザイン
zh_cn: 想法、 代码和原始设计

source: visions into (legacy) code 😉
zh_cn: 视野进入(法理) 代码 :winking_face：

source: Support
ja_jp: サポート
zh_cn: 支持

source: GK logo (the mole, different versions)
ja_jp: GK ロゴ (モグラ、異なるバージョン)
zh_cn: GK 徽标(摩尔，不同版本)

source: MySQL support, sandwiches and more 😃
ja_jp: MySQL のサポート、サンドイッチ、その他 😃
zh_cn: MySQL 支持、 sandwiches 和更多 :grinning_face_with_big_eyes：

source: GK maps
ja_jp: GKマップ
zh_cn: GK 地图

source: betatesting, idea, public relation and advertising 😃
ja_jp: ベータテスト, アイデア, 公共の関係と広告 😃
zh_cn: 测试、理念、公共关系和广告 :grinning_face_with_big_eyes：

source: betatesting, language support
ja_jp: ベータテスト、言語サポート
zh_cn: 测试，语言支持

source: betatesting
ja_jp: ベータテスト中
zh_cn: 测试测试

source: programming support
ja_jp: プログラミングサポート
zh_cn: 方案支助

source: public relation and advertising
ja_jp: 公共の関係や広告など
zh_cn: 公共关系和广告

source: Translations
ja_jp: 翻訳
zh_cn: 翻译

source: Global reviewers
ja_jp: グローバルレビュー
zh_cn: 全球审评员

source: Credits
ja_jp: クレジット
zh_cn: 致谢

source: Pictures gallery
ja_jp: 写真ギャラリー
zh_cn: 图片库

source: Translation
ja_jp: 翻訳
zh_cn: 翻译

source: Our translation files are now hosted on <a href="%1">crowdin</a>. Feel free to join the community if you wish to contribute in translating Geokrety.org in your language or fix some translation issues.
ja_jp: 私たちの翻訳ファイルは <a href="%1">crowdin</a>でホストされています。 Geokrety.org の翻訳に貢献したい場合や、翻訳の問題を修正したい場合は、コミュニティに参加してください。
zh_cn: 我们的翻译文件现在托管在 <a href="%1">crowdin</a>。 如果您想以您的语言翻译Geokrety.org，或者解决一些翻译问题，请随时加入社区。

source: Map of caches for Garmin units
zh_cn: Garmin 单位缓存地图

source: As we have been collecting waypoints of significant number of caches (%1) caches around the world (<a href="%2">click here</a> for a list of supported services) we decided to generate a transparent map of those caches for garmin units (img format). Now you can have all those caches on one map (actually: mapset).
zh_cn: 由于我们一直在收集世界各地大量缓存的航点(%1) 缓存(<a href="%2">点击这里</a> 获取支持的服务列表)，我们决定为这些缓存生成一个透明的图形用于garmin 单位 (img 格式)。 现在你可以在一个地图上找到所有这些缓存(实际上：地图集)。

source: Read more and <a href="%1">get the map</a>.
zh_cn: 阅读更多并 <a href="%1">获取地图</a>。

source: GeoKrety logo
zh_cn: GeoKrety标志

source: Basic GK logo:
ja_jp: GKの基本ロゴ:
zh_cn: 基本GK 标志：

source: The mole itself:
ja_jp: ほくろ自体:
zh_cn: 摩尔本身：

source: Other ressources:
ja_jp: その他のリソース:
zh_cn: 其他转源：

source: here
ja_jp: ここ
zh_cn: 在这里

source: Sample GeoKrety labels
ja_jp: GeoKrety ラベルのサンプル
zh_cn: GeoKrety 标签示例

source: Please note, that you can create a label for your GeoKrety automatically, by clicking on the appropriate link on the GeoKret's page.
ja_jp: GeoKretのページの適切なリンクをクリックすることで、自動的にGeoKretyのラベルを作成することができます。
zh_cn: 请注意，您可以通过点击GeoKret页面上的相应链接自动创建您的 GeoKrety 标签。

source: Sample label #%1:
ja_jp: 標本ラベル #%1:
zh_cn: 示例标签 #%1:

source: Old label design:
ja_jp: 古いラベルのデザイン:
zh_cn: 旧标签设计：

source: Yes, change my email address
ja_jp: はい、私のメールアドレスを変更します
zh_cn: 是的，更改我的电子邮件地址

source: No, abort this request
ja_jp: いいえ、このリクエストを中止します。
zh_cn: 不，中止此请求

source: Contact us
ja_jp: お問い合せ
zh_cn: 联系我们

source: If you have any suggestion or bug reports feel free to write us.
ja_jp: ご提案やバグレポートがあれば、お気軽にお問い合わせください。
zh_cn: 如果您有任何建议或错误报告，请随时编写我们。

source: Or via the user profile
ja_jp: または、ユーザープロファイル経由で
zh_cn: 或通过用户资料

source: Twitter
zh_cn: 推特

source: Public forum
ja_jp: 公開フォーラム
zh_cn: 公共论坛

source: Wanna sign or encrypt your mails?
ja_jp: メールに署名するか暗号化しますか？
zh_cn: 想要签名或加密您的邮件吗？

source: Our public PGP/GPG key <a href="%1">is here (%2)</a>
ja_jp: 私たちの公開PGP/GPGキー <a href="%1">はここにあります (%2)</a>
zh_cn: 我们的 PGP/GPG 密钥 <a href="%1">在这里 (%2)</a>

source: Define your observation area
ja_jp: 観測領域を定義します
zh_cn: 定义您的观察区域

source: Home coordinates
ja_jp: ホーム座標
zh_cn: 首页坐标

source: Use the map to select a location or enter coordinates manually.
ja_jp: 地図を使用して場所を選択するか、手動で座標を入力します。
zh_cn: 在地图上选择一个位置，或手动输入坐标。

source: Other acceptable lat/lon formats
ja_jp: その他の受け入れ可能な緯度/経度形式
zh_cn: 其他可接受的lat/lon 格式

source: Observation radius
ja_jp: 観察記録の半径
zh_cn: 观察半径

source: Center the map on the zone to observe
ja_jp: 地図を中央に配置して観察します。
zh_cn: 将地图居中以观察区域

source: Informations:
zh_cn: 信息:

source: Owner:
ja_jp: 所有者:
zh_cn: 所有者：

source: Distance:
ja_jp: 距離:
zh_cn: 距离：

source: Caches:
zh_cn: 缓存：

source: Actual position:
zh_cn: 实际位置：

source: Waypoint:
ja_jp: 通過点:
zh_cn: 航点：

source: Author:
zh_cn: 作者：

source: Date:
ja_jp: 日付:
zh_cn: 日期:

source: Country:
ja_jp: 国:
zh_cn: 国家：

source: Elevation:
zh_cn: 高度：

source: Sorry, but username "%s" is already used.
ja_jp: 申し訳ありませんが、ユーザー名 "%s" は既に使用されています。

source: Designed with <abbr title="love">💗</abbr> by <a id="footer-team" href="%1">The GeoKrety Team</a>
ja_jp: <abbr title="love">💗</abbr> by <a id="footer-team" href="%1">GeoKrety チーム</a>

source: This GeoKret is available for adoption. If the current owner gave you the Tracking code plus the Owner code, then you can <a href="%1">claim</a> this GeoKret.
ja_jp: この GeoKret は採用可能です。 現在の所有者がトラッキングコードにオーナーコードを加えてくれた場合、 <a href="%1">このGeoKretを</a> 要求することができます。

source: Rank
ja_jp: ランク

source: Search
ja_jp: 検索

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: If you already own an account on Geokrety.org, please <a href="%2">login</a> first, then associate your account with %1 from the user settings page. Else please choose a username to proceed.
ja_jp: Geokretyのアカウントをすでに所有している場合。 rg、先に <a href="%2">ログイン</a> してから、ユーザー設定ページから %1 とアカウントを関連付けてください。 続行するユーザー名を選択してください。

source: GeoKret type
ja_jp: GeoKret タイプ

source: Pictures
ja_jp: 写真
